EAGR Learning

FUTURE AR STUDIO – COMMERCIAL EDITION

VERIFICACIÓN REALIZADA

1. Se corrigió el cambio de Marker.
2. Se crearon tres archivos de Marker:
   - assets/inter-sg-marker.png + .patt
   - assets/inter-marker-generic.png + .patt
   - assets/hiro-marker-generic.png + .patt
3. Se actualizó el visor AR para usar el Marker seleccionado.
4. Se actualizó el generador para dibujar el Marker correcto.
5. Se añadió `markers.html`.
6. Se verificó la sintaxis de js/generator.js y js/viewer-ar.js.


NOTA: La opción Marker INTER ahora usa un marcador que dice solamente INTER.


Descarga individual de Markers: ahora puede descargar INTER SG, INTER y HIRO por separado, tanto en PNG como en PATT.


Nueva función: ahora el usuario puede previsualizar el Marker grande y escogerlo visualmente antes de generar.


Mejora visual: ahora el Marker seleccionado resalta con borde verde, insignia de seleccionado y estilo más moderno.


Versión premium: ahora incluye tarjetas premium con iconos y animación suave al seleccionar el Marker.


Encabezado institucional actualizado: Universidad Interamericana de Puerto Rico Recinto de San Germán.


Actualización 3D: las imágenes ahora se muestran con un efecto visual más futurista, flotante y con apariencia 3D dentro de la experiencia de Realidad Aumentada.


Esta edición añade una interfaz comercial, visuales futuristas y un enfoque premium del producto.


Nueva función: ahora el usuario solo escribe el texto deseado en Marker Text y el sistema genera automáticamente un Marker visual personalizado en PNG, manteniendo un patrón PATT optimizado para detección AR.


Actualización premium del Marker: el Marker personalizado ahora usa un diseño más elegante, comercial y futurista, manteniendo un núcleo optimizado para la detección AR.
